# Оригинал

### Рәмзинә Тимерова / Риф Арслан - Гомерләр санаулы

```
Узган гомер узсын әйдә,
Узганга үкенмик без.
Кайгыларга чыдам булыйк,
Хәсрәттән бөгелмик без.

Күпме генә сорасак та,
Гомерләр бит санаулы.
Берәү дә мәңгегә килми,
Вакытлар бит чамалы.

Кеше өлешенэ керми,
Рәнҗетми яшик әле.
Җылы карашны жәлләми
Елмаеп дәшик әле.

Күпме генә сорасак та,
Гомерләр бит санаулы.
Берәү дә мәңгегә килми,
Вакытлар бит чамалы.

Сонгысын да бүлеп бирер
Дуслар булсын табында.
Тормышыбыз имин булсын,
Бәхет артсын тагын да.

Күпме генә сорасак та,
Гомерләр бит санаулы.
Берәү дә мәңгегә килми,
Вакытлар бит чамалы.
```

------

# Перевод

### Рәмзинә Тимерова / Риф Арслан - Жизни сочтены

```
Пусть годы прошлые уходят,
О прошлом не будем жалеть мы.
Будем стойкими к бедам,
Не согнёмся от тоски.

Сколько бы мы ни просили,
Жизни наши сочтены.
Никто навек сюда не приходит,
И времени отпущено мало.

В чужую долю не ступая,
Не обижая, будем жить.
Тепла во взгляде не жалея,
С улыбкой слово нам сказать.

Сколько бы мы ни просили,
Жизни наши сочтены.
Никто навек сюда не приходит,
И времени отпущено мало.

Пусть за столом друзья поделят
И последний ломоть хлеба.
Пусть жизнь у нас будет спокойней,
И счастья станет больше еще.

Сколько бы мы ни просили,
Жизни наши сочтены.
Никто навек сюда не приходит,
И времени отпущено мало.
```
